- Não há pratos! - Pratos em cima da mesa.
- Anteriormente no "convés inferior" ... Jesus!
- Esta foi uma carta excepcional.
- Exceto do ponto de vista do serviço, há algumas torções.
- A última vez que verifiquei, o chefe do guisado foi o chefe de serviço.
- Tudo bem.
Ashton não é um homem de asas.
Foi mais um bloco [bleep].
[risos] - Helen Hoey e Richard Fiore.
- Adoro eles!
- Eles querem pescar no primeiro dia e,
eles devem pegar alguma coisa, eles querem comer no jantar.
- Isso é muito legal.
- Abigail é provavelmente a mais verde.
- Vela é como a minha paixão, mas eu nunca
trabalhou em um barco a motor?
Kate, meu walkie está no banheiro?
- Ashton, Lee, quem atualmente não tem rádio?
Isso me irrita sem fim.
- Você é o capitão ou ... - Eu sou o chefe do guisado.
Eu não tenho certeza do que eles estavam sendo servidos,
onde quer que estivessem antes disso.
- Quem a convidou? Seriamente!
- Mas acho que o conhaque tinha muitos deles.
Tome um pouco de água ... Apenas no caso ...
- Kate vai te mostrar o barco.
E nós vamos levar essa festa para a estrada.
- Estamos prontos.
- Oi pessoal. Por aqui.
- É disso que estamos falando.
Assista o seu passo aqui!
- Segure firme.
- A garota do vestido branco está realmente bêbada.
- ---- Ing martelou.
- Depois de vocês, meninas. Sim. Por aqui, fácil.
Alguém precisa segurá-la. O barco ainda não está balançando.
Brandy está uma bagunça. Quem a convidou? Seriamente!
- Gostaria de uma garrafa de água ou algo assim?
Temos um problema.
Ai está. - Que parte do barco é essa?
- Este é o convés da ponte à popa. Eu amo a teca.
- Você vai ficar com o abbi?
- Sim, vamos na frente, abs.
[assobiando]
- não, não, não, não.
Kate, Kate, Kev, eles estão na popa de novo?
- Ele é esperto!
- Kate, Kate, Kev, serviço, por favor?
- Voce pode tirar uma foto nossa? - Sim.
Oh, essa é boa, pessoal.
- Meninas, meninas, meninas, preciso de serviço, por favor.
Onde está o serviço, você sabe?
Eu tenho trabalhado como chef profissional
nos últimos seis anos em iates particulares.
O serviço precisa refletir os padrões que estou apresentando.
Garota, meninas, meninas?
É simplesmente patético.
- Abra minhas estações da asa. Hora de ir ao trabalho.
- Estamos nos preparando para deixar o cais.
Vamos almoçar por volta das 13:30 e depois do almoço,
vocês podem mudar de roupa e se preparar para pescar.
- Ótimo.
- Temos todos em posição?
- Todos vão aqui. - De pé no convés de popa.
- Vamos nos curvar à popa e vamos começar agora.
- Certifique-se de parecer magro. - Besties suados.
- Curvar-se para popa. Cópia de.
A primeira carta foi realmente suave.
Eu tenho uma equipe incrível, mas é cedo na temporada.
Então, eu não estou me sentindo confortável ainda.
- Isso é tudo off-line no convés, capitão.
- Entendido. Estamos indo embora.
- Estamos em movimento! - Estamos em movimento.
- Bom trabalho pessoal.
- Looko loo, estamos na Tailândia. Parece legal.
Kate, Kate, Kev? - Continue.
- Estou colocando os rolos de verão na geladeira.
- Estou chegando para servi-los agora.
Oi. - Eu preciso de serviço, por favor.
- Eu tenho algumas listas de coisas.
Eu quero ter uma reunião sobre Kevin
como me ligar durante o passeio de iate em busca de serviço.
Eu acho que, para Kevin, serviço é código de atenção.
Então, quais são os nossos molhos? Molho de amendoim?
- Molho de amendoim, molho de peixe, suco de limão, açúcar,
um pouquinho de pimenta por um chute, sabe?
- Bonita. - Obrigada então.
- Helen, aqui estão seus rolos de verão.
Oh, rolinhos de verão! Lindo!
- Oh meu!
Então eu notei que nosso garoto, Adrian, não está aqui.
- Eu realmente espero que Helen ame a comida de Kevin
tanto quanto ela amava a comida de Adrian.
- E ela colocou na boca e disse "mm".
- se é a atenção que Kevin quer,
Eu tenho a pessoa perfeita.
- Adoro molho de amendoim. - Milímetros.
- Só para vocês saberem, eu pago por tudo.
- Apenas lembre-se ... - Eu pago por tudo!
Não jeff! Eu pago por tudo!
Todos vocês, você entende isso?
- O que?
- Quero saber exatamente para onde o barco está indo!
Me escute!
- Eu nunca vi nada real, fictício como conhaque antes.
- Se você me ouvir, mais uma vez, pago por tudo!
- Alguém está digitando o microfone. - Desligue seu rádio.
Jesus.
[bip]
Simone, eu só preciso daqueles pequenos pratos quadrados para a sobremesa.
- Lá estão eles. Oh, aqueles pequenos.
Quantos você quer? - Quantos convidados existem?
- Uh ...
Devo deixá-los aqui do lado?
- Sim por favor. Obrigado.
[bip]
- Ash, vamos tirar todo mundo do branco.
- Cópia, capitão.
- Posso tomar outra margarita, por favor?
- Claro que você pode.
- Simone, você pode começar a arrumar a mesa.
- OK fixe.
- Ela está torrada. Todos eles são.
Tudo precisa ser mais experiente.
Esses convidados charter estão muito além.
Então, eu só vou lhes servir algo salgado,
picante, muito ácido.
Porque nada realmente vai passar do paladar
após a 40ª margarita.
Eles vão querer encharcar o sabor.
- Posso entrar?
Ok, posso te dizer uma coisa?
Ele é zeus na água, sério.
Então eu vou te chamar de capitão Zeus.
Ele é o capitão zeus! - Fico lisonjeado.
- Isso é um palito de alegria? - Hum-hmm.
- Ele é o mais legal ... - Sim.
- Alguém pode me tirar daqui, por favor?
Obrigado.
- Ele é um cara tão legal.
- Quero dizer, tenho mais impressões digitais na minha bunda
do que o fbi.
- Ele tem um gosto incrível.
- Surpreso por ter sobrado alguma bunda.
Ahem!
Kevin, estou levando todos os convidados para a mesa.
- Entendido. Estou pronto para rolar.
- Oi pessoal! - Olá.
- Olá senhoras! Nós podemos almoçar.
Vocês estão com fome? - Sim vamos lá.
- Eu tenho medo da próxima vez que eu for lá,
Megan vai dar um boquete no capitão.
(risos)
- você é uma pessoa muito boa. - Obrigado.
- Nós amamos o nosso capitão!
- Courtney, simone, por favor, venha à cozinha para prestar serviço?
- Cópia de. Chegando.
Vou colocar a comida na mesa
para que eles saibam o que está acontecendo.
Certo, copie.
- Purê de baunilha. - Obrigado.
- Legal, legal, legal.
- Olá pessoal, como estamos? - Foram bons!
- Tudo bem, salada de feijão, carne rara média
e depois um pouco de milho carbonizado
com queijo parmesão e páprica defumada.
- Eu sou como vê-lo.
Ele pode cortar e cortar dados como ... Obrigado, Kevin.
- Aproveitar.
- Isso parece incrível. - sim.
- Os feijões são muito bons, muito bons.
- Delícia!
- E ele é super fofo em cima disso.
- Delicioso.
- É um orgasmo alimentar!
Este é um orgasmo alimentar, com certeza.
- Tudo bem, vamos fazer o concurso aqui, certo?
- Copie isso, capitão. De pé no convés.
Defina os pára-lamas agora. - Sim.
- Vocês estão prontos na popa?
Ashton, lee?
Tudo bem, eu não copiei nada do que você disse.
- Cap, você está me lendo no coms?
- Vem na sua marca ...
Vocês estão ouvindo minha ligação?
- Sim, estou ouvindo.
- Alguém manteve o microfone pressionado!
Jesus Cristo, quantas vezes eu tenho que dizer isso?
Alguém está apertando o botão do microfone.
- É abbi.
- Eu deixei claro,
se eles realmente queriam experimentar minha ira,
com o seu rádio.
Isso está realmente agravando a merda fora de mim!
- Chegando...
- Eu não peguei nenhum peixe para eles.
- É uma extravagância de frutos do mar.
Ele esqueceu de pedir frutos do mar!
- Então, qual é o plano de backup se eles voltarem de mãos vazias?
- O que eu vou fazer?
Oh, me bip!
- Vocês estão prontos na popa?
[rádio estático]
Ashton, Lee?
- Vocês estão ouvindo minha ligação?
- Sim, estou ouvindo.
- Alguém está com o microfone chaveado!
Jesus Cristo, quantas vezes eu tenho que dizer isso?
- Alguém exagera, alguém tem um ataque cardíaco,
quem vai me dizer?
Você realmente tem tempo para correr até a ponte?
Você acabou de colocar o barco inteiro em silêncio por rádio.
- É abbi.
Meu Deus, sinto muito.
Sim, copie. Pronto, capitão!
- Isso está realmente agravando a merda fora de mim.
- Ei, não é tão difícil.
Chave, não chave.
- Simone, desça para a lavanderia
e como manter as máquinas funcionando.
- OK. - Volte às quatro, por favor.
- Entendido. - Obrigado.
Ah, bip.
Ei, Kevin.
- Ei, então acho que hoje à noite com o peixe,
Eu não peguei nenhum peixe para eles.
Então, eu queria fazer uma coisa banal.
Nós realmente não vamos com um tema.
Só vai ser peixe.
- Só estou dizendo, jantar extravagante de frutos do mar, noite um.
- Você sabe, tipo ...
- Se eu tivesse uma extravagância de frutos do mar,
Eu gostaria de torres de frutos do mar, tudo isso.
Eu gostaria mais do que peixe. - De uma só vez, tudo.
- É uma extravagância de frutos do mar.
A pista está no nome.
Quero ver camarões, tigelas de ostras.
Quero usar todos os pratos deste barco e enchê-lo com frutos do mar.
De repente, você quer fazer uma refeição?
Isso é só porque você esqueceu de pedir frutos do mar.
- Com licença, não estou pronta para falar sobre o jantar agora.
Eu ainda estou fazendo isso.
[batendo na porta]
- como faço para abrir isso?
Mas eu quero pegar meu batom! Eu nem sei onde estou.
Esperar!
O que?
Puta merda, cara.
Cadê meu quarto?
Brandy, Brian. - Eu tenho minha bagagem?
- Oh meu Deus. - Ei, volte aqui.
- Brandy está desequilibrado, para dizer o mínimo.
Se alguma coisa, me faz querer parar de beber.
- De onde você está fugindo? - Não, estou só brincando.
- Você está bem? Sim, estou bem.
Onde estamos?
Uau. Como você gosta da Tailândia?
- Surpreendente. - É incrível.
- Atenção toda a tripulação, atenção toda a tripulação.
Todos param.
- Vocês podem trazer a âncora?
- Sim. Cap, estou aguardando.
- Vá em frente e largue.
- São duas flechas e meia, capitão, duas e meia ..
- Assim que você fechar a escotilha,
leve você e sua equipe do convés até a casa do leme.
- Cópia, capitão.
Meu Deus, isso é lindo.
- Tudo bem, ouça seus rádios.
Você ouviu isso? - Sim.
- É assim que parece
quando alguém está digitando o microfone.
Isso significa que você está se inclinando para algo
e está dando certo.
E você nem sabe que isso está acontecendo.
- Eu sinto Muito. - Está tudo bem, criança.
- Eu deixei de nunca ter que usar um rádio na minha vida
agora gostaria de querer embalar um rádio
e como mamadeira leite
só para que não me impeça e não fuja de mim.
Porque eu juro que esses rádios me odeiam
e eu odeio eles.
- Não é um erro intencional.
Eu sei disso.
Mas apenas seja um pouco mais consciente.
Porque isso desliga todas as comunicações de rádio
no barco, pessoal.
Você está tentando me dizer, mas eu não consigo te ouvir.
Ninguém mais pode.
- Isto não é bom. Isto é como um novato.
- Ok pessoal.
- Como tá indo?
- Você é tão bom em lavanderia. Eu agradeço.
Eu venho de uma família muito acadêmica.
- Eu amo isso.
- Obrigado. - Obrigado.
AMD!
- As idéias já estão fluindo para mim.
Minhas idéias estão fluindo.
- Quais são as idéias?
- Não, eu não tenho muitos. Eu não vou mentir.
- Os refrigeradores estão embalados?
- Os refrigeradores estão embalados no freezer, sim.
- Então devemos estar prontos para pescar.
- Temos um localizador de peixes no barco também.
- Oh, sh--, vocês estão apenas voando?
- Sim. Não sou pescador, mano.
- E o caranguejo? Você tem caranguejo?
- Não. Eu provavelmente deveria ter caranguejos e outras coisas.
Vamos ver o que eles pegam. - Sim.
- Sim, nós estamos indo pescar.
- Ashton, uma coisa que eu queria mencionar,
os abbs puxam o cabelo para trás em um rabo de cavalo ou algo assim.
Porque eu posso ver isso sendo pego em algo
em algum lugar algum dia.
Quero dizer, vai ser muito doloroso.
Tudo bem senhor. Obrigado senhor.
- Aprecie, amigo. Pegue um peixe, por favor.
- Espero que apanhamos alguma coisa.
- Não volte se não!
- Chef, me diga como você começou sua carreira.
- Sim. Comecei em uma padaria aos 13 anos,
abandonou a escola quando eu tinha 14 anos.
E eu fui para a escola de culinária
porque isso é tudo que eu poderia fazer.
Na escola, acho que eu era o palhaço da turma.
Eu estava lá apenas para almoçar e jogar rugby.
E então me disseram que eu não podia jogar rugby
porque sofri muitas concussões.
Meu pai é chef e meu padrasto também.
- Oh ... - Meu avô também é padeiro.
- Oh meu Deus.
- E meu tataravô
era um chef no titanic.
[suspira]
o nome dele era Kevin.
- Isso significa seu tataravô
caiu com o titanic?
- Sim, essa é a história.
- Isso é selvagem.
Abbs? - Sim?
- Se puder, amarre seu cabelo para mim.
Cap estava um pouco preocupado. - Sim.
- Sim, é apenas uma coisa de segurança.
- Sim. Vou pegar meu elástico agora.
Tudo certo. Obrigado. - Obrigado.
- Sabe, eu nunca pensei realmente no meu cabelo
nos últimos dois anos fazendo isso.
- Coloque um pouco de gorgonzola em ... - Abbi?
- O que?
- Seu cabelo quase ficou no rábano.
Você precisa ser cuidadoso. - Eu sinto Muito.
De repente, todo mundo está me dizendo como
como se o navio afundasse porque meu cabelo é tão grande.
É ridículo.
Tudo certo.
- E aí? Você está de biquíni?
Sim menina.
Obrigado, abbi. - De nada.
- O que vocês estão fazendo? - Nós vamos pescar.
- Onde?
- Vamos fazer isso. Como entro nisso?
- Grande passo para baixo. Nós vamos pegar você.
- OK. - Aqui vamos nós.
- Está na hora de pescar!
- Grande passo, grande passo. Arrumar isso?
- Tchau pessoal. Diverta-se.
- A água é linda.
- Estamos na Tailândia!
- Você vai entrar?
Uau! Isso foi bom.
- Você não pode pescar alguns peixes sem a vara na água.
- Sim, vamos pegar um peixe. Vamos pegar um peixe totalmente.
Nós vamos na água? Você pode vir comigo?
- Tenho certeza que Brian entrará se você perguntar muito bem a ele.
- Vamos vamos.
- Vamos lá. Brandy está entrando.
Apenas finja que você está sendo batizado!
- Tudo certo! Velocidade máxima a frente!
Vamos deixá-la aqui!
- Então, qual é o plano de backup se eles voltarem de mãos vazias?
- Cap, sempre temos um, né?
- Não é um problema.
- Mas, sério, Kate, qual é o plano?
- Eu pensei que Kevin estava brincando,
que ele era como esperar pelos convidados
para levar para casa o que pegaram no jantar.
Porque mesmo se eles pegarem alguma coisa,
será apenas um extra para essa extravagância.
Você tem que fornecer o ganza.
- A que horas eles planejaram o jantar hoje à noite?
- Vamos dizer 8:30, espero.
- Nós estamos indo com 8:30, é. - Sim.
- Eu tenho que estar com você hoje à noite e amanhã à noite.
- OK.
- Desculpe ter jogado uma carga extra em você, amigo.
- Sim Sim.
- Vamos, peixinhos. Eu acho que preciso de uma lula.
Calamari funciona melhor do que uma atração.
- Nós somos sim.
- Eu disse isso?
- Onde diabos estão todos os peixes?
- Oh meu Deus!
- Estou bem! Eu ainda tenho esperança.
Apenas afaste-se de mim.
[ torcendo ]
- Deixa comigo! Eu entendi sim!
- Uau!
[engasgos]
- isso pode ser sushi.
- Deixe ele ir! Deixe ele ir!
- Isso poderia ter sido um rolo de enguia maki!
- O que agora?
- Você achou que eles se foram há algum tempo
é um bom sinal ou um mau sinal?
- Eles não pegaram nenhum.
- Eles não pegaram nenhum, então estão ficando de fora.
- Sim.
- Kate, Kate, Ashton ...
- Tudo se resume a esta chamada de rádio.
O que eles pegaram?
- Nada.
- O que eu vou fazer?
[bip] eu.
- Chegando...
- Eu não sou um idiota.
Só não estou acostumado a tudo o que vocês fazem aqui.
Não sei se estou demitida para este trabalho.
- Yay! - Como estamos, pessoal?
- Fantástico! - Quantos peixes você pegou?
Helen tem uma enguia de um metro e meio. - Uma enguia de um metro e meio!
- Deveríamos ter entrado, mas eles gostam de soltar.
- Tenho certeza que Kevin poderia ter descoberto uma maneira
gostar de fazer aquela coisa gostosa.
- Tudo certo. - Como vai, garota em casa?
- Eu não sei.
Eu sinto que tudo pensa que eu sou um idiota.
- Isso foi aqui em cima.
Você deveria ---- dormir com ele.
Meu Deus, sinto muito.
- Se puder, amarre seu cabelo para mim.
- Se você não está acostumado a iatismo,
os primeiros pares serão lentos como
logo se torna uma segunda natureza.
relaxar. Sh-- acontece o tempo todo,
mas você vai passar por isso.
Quando entrei no iatismo, nunca trabalhei em um barco antes.
Eu não sabia como amarrar uma linha.
Às vezes eu ainda não, então relaxe.
Voce é bom. Você será capaz de fazer tudo.
[bip]
- Eu pensei que eles iriam pegar um monte de peixe.
Eles não pegaram nada.
E agora só tenho alguns pedaços de pargo,
algum caranguejo em lata,
alguns mexilhões congelados que eu realmente não quero usar,
e o capitão Lee está sentado, então, tipo, [bip].
É estressante.
Vamos organizar os pratos.
- Quais pratos? - Quais pratos você quer?
Vamos anotá-lo. - OK.
Então, primeiro prato, bolos de caranguejo, salada de aspargos, ok?
Vamos colocá-lo naquela grande tigela principal, a mais profunda?
- Sim.
- Segundo prato, camarão e pargo
e isso vai no prato principal.
- Versão de Kevin de uma extravagância de frutos do mar
não é uma extravagância.
Deve ser torres sobre torres de frutos do mar, ostras,
mexilhões, amêijoas, baiacu ... eu não ligo ... água-viva.
Como extravagâncias de frutos do mar quinzenalmente, então sei o que é.
- O azeite lá dentro e vezes oito
para tudo porque o capitão Lee está sentado.
- Bem, tudo certo então.
- Vamos arrumar a popa, mano. - OK.
- Você ainda gosta da vista? - Sim cara.
Este lugar é uma droga.
- Abbi, você pode verificar o próximo deck, se quiser.
- Tudo bem, legal. - Como estão todos aqui em cima?
Tudo certo? - Boa!
- Então, 8:00 jantar. Perfeito.
Nós vamos jantar não muito vestidos.
Eu amo essa ideia. - Sim.
- As meninas estão todas tristes, megan, conhaque.
Talvez seja apenas nós quatro para o jantar.
- Podemos ser apenas nós quatro para jantar.
- Vá começar o mestre ... - Mm-hmm.
- E depois ligo quando precisarmos de manutenção.
- OK fixe. - Obrigado.
- De nada. - Abbi, você gosta de comida apimentada?
- Sim, eu gosto de comida apimentada, cara. - Você tem que tentar um pouco disso.
- Passe adiante. - Estamos ficando em roupas de praia.
- Essa é a regra hoje à noite,
e as meninas estão seguindo as regras.
- Não tão ruim assim. Abbi?
- Sim? - Quem está no convés?
Me desculpe.
Eu só vim fazer xixi
e então me distraí e comi um pouco desse molho.
- Tudo certo.
Estar em um papel de liderança,
você sabe tudo sobre sua equipe.
Sabe, você sabe muito bem quando sua equipe está despejando.
- Desculpe. - Está tudo bem.
- Eu vou voltar. - Obrigado.
- Eu posso esperar.
- Não, você pode ... Abbi, se você quiser ir ao banheiro,
não ... - Está perfeitamente bem.
Eu perdi muito tempo.
- Abbi veio a ser o tipo borbulhante de personalidade,
mas a ética de trabalho dela que eu percebi não está lá.
Eu sei por experiência pessoal que,
quando você perde o foco no convés, as coisas podem ser fatais.
Ela precisa ficar mais focada ou vai ficar real.
- Vamos começar a arrumar a mesa.
Ok, extravagância de frutos do mar.
Eles são como anéis de vida para decoração de mesa,
máscaras de mergulho, nadadeiras.
Ashton, Kate. - Vá em frente, Kate.
- O equipamento de pesca ainda está em concurso?
- negativo.
O que você está procurando?
- Como iscas brilhantes e outras coisas.
Eu preciso de tudo a vida marinha que temos neste barco.
Suportes de vara de pesca.
Eu não me importo se cheira a isca.
Tétano! Não tomei minha vacina antitetânica antes de vir para cá!
Nós realmente precisamos disso.
Pode ser o marisco mais fresco desta mesa.
Isso é bom. Obrigado!
Vasos.
- ---- Ing cego.
- Oh, Kelly chegou para jantar!
Eu sempre apareço.
- Capitão, capitão, Kate,
as primárias estão à mesa e alguns convidados também.
- E aí? O que nós vamos fazer?
- Vocês são bons para descer. - OK.
Obrigado por hoje. 6:30 no convés.
- É uma boa equipe de convés ali.
- Durmam bem, pessoal. Abaixe a mangueira.
Vou pegar uma escova com um balde e um pouco de sabão.
- Sim.
- Patrick é meu capitão grego, amigo, namorado.
Conversamos uma vez por dia.
Eu acho que essa distância nos aproximou de certa forma
porque acho que nós dois percebemos que sentimos falta um do outro.
- Onde estão conhaque e megan?
- Essas garotas estão tendo dificuldade para se ajustar.
Brandy estava bastante comprometida em dormir.
Parece que Megan estava no chuveiro.
- Ok, ela está chegando. - Ela está vindo.
- Sim.
- Sou negra e voltei.
Eu ainda estou muito nervoso com toda essa situação.
Não é muito extravagante.
Espero que tudo corra bem.
- Você se importa se começarmos a apresentar o primeiro curso?
Sim, vamos fazer isso. - OK.
O primeiro curso pronto?
- Sim, sim. - Mais ou menos?
- Sim, ele é. - OK.
Simone, simone, venha à cozinha para consertar.
- Cópia de. - Obrigado.
- Vamos lá, Kevin.
Conte a esses convidados sobre a comida incrível que você preparou.
- Obrigado.
- Boa noite pessoal, como estamos?
Boa noite, Kevin.
- E nós só temos um bolo de caranguejo aqui
com salada de espargos para começar.
Aproveite pessoal. - Obrigado. Está lindo.
- mm, uau,
isso é boa carne de caranguejo.
- Tentamos definir o nível o mais alto possível.
- mm, mm.
Mmm.
- O que houve, abbi? - Nada'.
Eu sou apenas ...
- Você não parecia você hoje.
- Eu sinto que não sou como puxar meu peso.
Eu gostaria que vocês me vissem no veleiro,
puxando linhas e encaixe.
Como se eu não sou como um idiota.
Eu simplesmente não estou acostumado
gostar de tudo o que vocês fazem aqui.
Então eu fico estressado
porque sinto que não estou fazendo o suficiente.
Não sei se estou demitida para este trabalho.
É totalmente diferente do que eu pensava.
Eu amo velejar, e isso não é velejar.
Estou muito relaxado e essa não é a minha vibe.
- Cada um de nós trará algo diferente para a equipe.
Mas sinto que você é o seu melhor quando está confiante.
- Sim.
- Não tenha medo de estragar alguma coisa.
Somos uma equipe e temos que nos apoiar, ok?
- Tudo bem, então volte para o meu eu alegre amanhã.
[ rindo ]
- chapeamento em dois minutos.
- Megan, venha aqui, garota!
- Você conseguiu! - Eu fiz isso!
- Pensei que você tivesse caído na água.
- Você é tão engraçado!
- Você vai sair também? - Sim.
Ok, pessoal, estes são camarões locais.
Acabei de cozinhá-los realmente como perfeitamente.
E então você também tem uma geléia de tomate defumado.
Aproveitar.
- Muito bom. - Tão bom.
- Simone, depois de soltarmos esses pratos,
você pode ir em frente e parar. São apenas 9:20.
- Você é a menina mais nova. - Entendido.
- Você vai se atrasar garota. - OK.
Pargo, creme de avelã por cima,
purê de couve-flor no fundo.
- OK.
- Simplesmente leve e simples, eu acho.
- Muito agradável. - Ok, vamos lá. Vamos lá.
- Obrigado. Bem, essa é a porção perfeita.
- Essa é a porção perfeita, eu ouvi?
- Essa é a porção perfeita. - Essa é a porção perfeita.
- OK. Obrigado.
Caranga fresca e couve-flor em puré.
- porção perfeita.
Kevin, adorei os camarões.
- Eles estão bem? Tão bom.
Foi perfeitamente ... Mmm. - Sim?
Sim, absolutamente delicioso. Obrigado.
- Não é um problema.
Estrondo! Extravagância de frutos do mar!
- Isso foi bom. Eu estou em tudo.
- É realmente bom. - OK.
Não é realmente uma extravagância, mas eles estavam bem com isso.
Porque eu sou a melhor coisa nova, você sabe.
Eu sou um presente de Deus para cozinhar.
Tripulação de convés, tripulação de convés, Kevin.
Há comida para convidados aqui na cozinha, se você estiver com fome.
- Oh, copie isso, kev.
Olhe para você, companheiro. Uau.
[bip], Kevin sabe cozinhar, não é?
- É difícil acreditar em um cara tão bonito
pode colocar um tal prato de comida.
- Essa é a minha peça, Courtney. Ah!
- Oh, você pode ter.
Courtney, você terminou? - Sim. Obrigado por perguntar.
- Chegando...
Sinto muito, Kate, por ter acordado você.
Você não tomou banho.
- Prefiro não ter um pedido de desculpas sarcástico.
Eu terminei de jogar bem. Eu vou me fazer agora.
Vamos apenas fazer o trabalho, porque este é um drama desnecessário.
- Está na hora de dormir. Vamos lá.
- Muito obrigado pelo jantar hoje à noite.
- Oh nenhum problema. Boa noite.
- Acho que gostamos de tomar um café da manhã tardio ...
- OK. - Tipo 10 ou 11.
- Parece tão bonito que parece falso.
- Boa noite. - Te vejo amanhã.
- Boa noite. Tudo bem, para onde foi o conhaque?
- Carta dois, primeiro dia, yay!
- Como é trabalhar com Kate, Courtney?
- Boa. - Sim?
- Estamos nos dando bem.
- Então você deve estar fazendo algo certo.
Então, há alguém em casa?
Alguma história de amor em que você está envolvido?
- Não, não um.
- Ninguém da equipe que você está interessado?
- Nem um.
- Sério? Mais ou menos.
- Você tem um tipo?
Alguém que não é um idiota. - Justo.
- Você não acha isso como se tivesse uma queda por alguém
com quem você faria sexo talvez?
[risos] - o curtidor é tão fofo.
Fico lisonjeado. É legal.
Eu ainda entendi, você sabe.
Eu provavelmente vou bater nele.
É isso aí. - Muito obrigado.
Boa noite, Courtney. - Boa noite.
- Boa noite. Sono feliz.
Obrigado. - Sem problemas.
[boceja]
- posso te pegar alguma coisa?
- Posso tomar um chá quente com limão?
Você poderia trazer uma mimosa para Helen?
- Certo. - Obrigado.
- Nunca erre.
- Ok, o que estou fazendo?
Mmm, bule.
Eu não sei. Não acho que seja uma boa mimosa.
Eu só vou jogar isso fora.
- Olhe para esses caras!
Tudo de cauda espessa pela manhã, não é?
Pré-álcool aqui, hein? [risadas]
- sim.
Olá.
Eu ia pegar uma mimosa.
Ok, eu vou trazer um para você.
Preciso de mais suco de laranja.
Como um experimento científico.
- Olha como isso é bonito. - Sim.
- Podemos tirar essa comida?
Como não se preocupe mais com bebidas.
- Estarei com você em apenas ... só preciso das bebidas da mesa.
- Jesus...
- sua mimosa. - Muito obrigado.
Que horas são o café da manhã?
Vou checar com o Kevin e avisá-lo.
Tudo bem, obrigado.
- O que foi aquilo?
O que?
Simone, ela acabou de sair com as fadas, eu acho.
As primárias estão prontas e o café da manhã precisa ser servido.
É comida quente.
Assim que você começar a chapear, estará no seu melhor.
Só não quero que nenhum hóspede esteja esperando por mim.
- Eu não sei. Que horas são agora?
- Jesus, junte-se.
Os utensílios e outras coisas estão lá fora?
- Desculpe?
- Os utensílios e outras coisas, estão todos lá fora?
- No.
Eles deveriam ser ...
Eles estão na gaveta.
- Isso é um pouco ...
- Eu tenho que dar café às pessoas,
e chá, e sirva as pessoas, então seja paciente.
- Você quer que eu arrume os talheres?
- Não, está tudo bem, está aqui.
Kate, Kate, Kev.
[batendo na porta]
- não, não, tudo bem.
Todo mundo está vindo para o resgate,
mas nossa companheira não sabe o que está fazendo.
Sim, estão todos acordados e estão tentando tirar o buffet.
- Ela continua bebendo minha mimosa.
- Ok, eu vou pegar outro.
- Está agitado aqui em cima. O mais rápido possível, por favor.
- OK, desculpe. Eu já vou.
Eu não gosto de ser puxado da cama
com pressa para acomodar o ocd de kevin.
O mínimo que ele pode fazer é me deixar tomar uma xícara de café primeiro.
- [bip] está ---- tomando café da manhã.
Não é ciência de foguetes.
- Kevin, talvez você queira ir e servir
alguns dos convidados, você sabe.
Eu não sei o que diabos está acontecendo.
Kevin está sendo super pouco profissional
e acho que ele não está sendo jogador de equipe.
Porque normalmente, se você pensa que alguém está lutando,
você oferece ajuda em vez de dizer essas coisas
e me faz parecer idiota na frente dos meus colegas, você sabe.
- ---- Ing jesus!
Eu só queria que todo mundo estivesse na mesma página.
[suspira]
- você quer que eu pegue um copo?
- Apenas me dê um minuto e eu trago o ...
- Você quer tirar o pão também?
- Esqueça. Eu atendo.
- Tudo bem. Deixa comigo.
- Que embaraçoso.
Em todos os iates do mundo,
existe um plano para o andamento do serviço.
Eles não apenas voam.
Kate apenas voa o caminho todo.
Eu não acho que eles deveriam estar seguindo minha direção.
Eu acho que eles deveriam seguir apenas algum tipo de direção.
- Cadê o fogo? Onde estão as pessoas que estão sangrando?
- Kevin está ficando irritado, assim,
Eu não estou tirando a comida,
mas eles são super felizes.
Então eu não sei por que ele está sendo assim,
oh, não é ciência de foguetes,
Simone precisa reuni-la.
- Não é ciência de foguetes.
- Não é exatamente, mas você não precisa ser tão rude
porque eu sou a única pessoa ajudando todas essas pessoas
que estão me pedindo 12 milhões de coisas ao mesmo tempo.
E fazendo uma bagunça e eu tenho que limpar, ok?
- Por que ele está se preocupando tanto com o nosso departamento?
Não há hierarquia aqui.
Somos departamentos diferentes.
Então fique na sua pista, Kevin.
- Você é tão rude.
- Chegando ... - Oh ...
- Apenas deite-se e descanse. - Precisamos de um bloco de gelo e água.
- A segurança dela é a minha maior preocupação.
Eu quero ter certeza de que essa mulher não morra.
- Tire um conhaque da praia e traga-a de volta aqui.
[gemendo]
- você é tão rude. - Não. Você não viu rude.
- Não. Você é rude. Eu não ligo
Você é rude. Estou lhe dizendo agora.
Esse nível do que você disse sobre mim é muito rude.
É isso que eu estou dizendo.
- Bem, como posso ajudar? O que posso fazer pelos convidados?
- Tudo bem. Os convidados estão bem.
- Você quer que eu carregue alguns pratos agora?
- Olhem aqui, pessoal. - Aqui vamos nós.
- Você só quer tirar uma foto de tudo
que volta hoje?
E então sabemos exatamente o que estamos fazendo.
- Não. Eu quero apenas fazer ... - Porque é todo dia.
- Não. Quero apenas fazer este café para este hóspede.
Eu quero ir lá fora. Eu quero falar com a minha aeromoça.
Eu quero falar com os convidados e eu quero apenas ...
Eu não preciso tirar uma foto.
Eu só quero ver o que há por aí.
- Não. Na verdade, ela não precisa.
Ela esteve lá fora.
- Ok, pessoal, você já terminou.
- Obrigado, no entanto.
- Por que você não se importa com o seu negócio, Kevin?
Eu tenho algumas fotos que você pode tirar.
Eu vou checar os convidados.
Eu cheira mal? Acabei de sair da cama.
Eu não tomei banho.
Eu pensei que o barco estava afundando.
- Não. Está tudo bem. - OK.
- Bom Dia. - Como você está?
- Como você dormiu? - Confortável, confortável.
- Você gostaria de uma mimosa? - Sim.
Eu preciso pular com as meninas.
Abby. - Como foi seu sono?
- Dormir apenas o suficiente, eu acho.
- Sim.
Kevin e Simone meio que brigaram esta manhã.
Simone estava fazendo o serviço sozinha.
O cliente entrou na cozinha
para realmente levá-la a beber e tentar ficar como talheres.
- Ah, sh--. - Isso parece delicioso.
Existe alguma bebida lá? - Claro que sim.
- Isso não parece bom para ninguém.
- Kevin era como "isso é ---- embaraçoso".
- justo. - Sim.
- Vou comer dois ovos mais fácil. - Certo.
- Quando eu fui lá para tirar o lixo,
Eu podia sentir que havia algum tipo de ...
Tensão? - Tensão acontecendo lá.
- Precisa pegar laranjas.
- Com Simone esta manhã, eu exagerei.
E isso não é culpa dela. Isso é culpa da Kate.
Este é um reflexo de sua liderança,
Então, o que você vai fazer?
Você vai ter esse rancor por toda a viagem?
Você só vai morder a bala e se desculpar?
Ei, sinto muito mesmo.
Eu realmente sinto muito. - tudo bem.
- Eu realmente sinto muito.
- Mas sinto que perdoo com muita facilidade.
Vou tentar não reagir. - Eu sinto muito...
- As coisas foram. - [bip]
- sim. Ok, obrigado.
Agora me deixe em paz para que eu possa continuar com o nosso dia.
- Sim. - OK.
- Nós ficaremos bem.
- Me desculpe, eu estava um pouco bagunçado por último ...
- Não, está tudo bem.
- Vá em frente e apague o vagabundo e o unicórnio.
- OK. - Sem esquis e sem muro de pedras.
Perfeito.
- Preciso encontrar o buraco para enfiar.
Ok, sim.
- Quando eu arrumo essa plataforma,
podemos começar a embalá-lo para a instalação na praia.
- Sim. - Deixe esse cachorrinho ir!
- Felicidades!
- Vamos ver quanto tempo vocês podem durar.
Perfeito.
- Ordenar-se!
Perdão? - Isso é uma ordem?
- Está no bloco.
- E ai, como vai? O que há com a atitude?
- Você está falando sério? - Sim.
- Só estou dizendo que está no bloco como você pediu.
Eu não comecei esta manhã desta maneira.
Eu só estou indo com a vibração da manhã
em que fui chamado.
- Ok, me desculpei agora, Kate,
então estamos de volta aos trilhos, ok?
- Você fez? - Sim.
- Não para mim!
- Certo, desculpe Kate,
por acordar e você não tomou banho.
- Prefiro não ter um pedido de desculpas sarcástico.
Vamos apenas fazer o trabalho, porque isso é
drama desnecessário, tudo isso.
Eu tolerei suas peculiaridades.
Eu tive todas as reuniões, mas agora estou chateado.
Eu terminei de jogar bem. Eu vou me fazer agora.
- Bom Dia. - Bom Dia.
- Você sabe como todos os chefs são loucos?
- Sim.
- Kevin e Simone tiveram uma troca
isso foi ... Ele ficou real ...
Mais ou menos como tirar os pratos!
Ele começa a se preocupar com as coisas além da cozinha.
- Ele precisa aprender a ficar na pista.
- Sim.
Eu vou descer e me refrescar.
Não cheire.
- Feliz sábado ... ou terça-feira.
Odelay.
- Richard, você precisa trancá-la.
Não estamos aqui para cuidar de crianças.
- Estou feliz que ela esteja tão relaxada.
- Ei, Kevin, vamos almoçar sempre que estiver pronto.
- Estou pronto. - OK. O que estamos servindo?
- Sanduíches de brie e salada de sumagre e cenoura
e como uma sultana de brócolis e salada de abacaxi.
- Você vai apenas para a esquerda disso.
Há uma área sombreada, então você vai utilizar
o máximo possível dessa sombra.
- Cópia de.
- Na Tailândia, eles têm uma seleção tão boa
de pequenas praias que você pode ir.
Os convidados sentem que têm sua própria ilha particular.
E quem diabos não gosta disso?
- Queremos fazer um belo piquenique na praia
bem acima dessa sombra. Perfeito.
- Então, será às 2:00. - Ótimo.
Kate, Kate, Ashton?
Estamos ocupados carregando a raiz agora com cadeiras,
mesas, equipamentos ... - Oh, sh--!
- Brian e curtidor vão montar
e depois voltaremos e receberemos a comida de vocês.
- Obrigado.
- Eu gostaria de ir com você para pôr a mesa
para que quando a comida chegar, ela esteja pronta.
- Entendido.
- Ok, eu vou configurar suas falas.
Vejo vocês daqui a pouco.
- Tudo certo.
Para a praia!
- Você vê alguma pedra? Apenas eles.
- Parece que há pedras lá em cima, no entanto.
Isso vai ser um pouco complicado.
Então, eu estou indo para a esquerda da rocha que está saindo.
Tudo certo. - Yay.
- Verifique se o nosso barco não flutua.
- Posso ver quantas cadeiras cabem ao lado?
- Podemos chegar às cinco? - Sim.
- Fofa.
Oh, está muito quente.
- Olhe para a água se movendo para lá
e então nós vamos ... Assim!
(risos)
- Courtney, Courtney, Kate? - Vá em frente, Kate.
- Sim, qual é o status dos convidados?
Eles estão deslizando, nadando, bebendo?
O que eles estão fazendo? - Tudo acima, Kate.
- Tudo certo. Obrigado.
Ei, pessoal, eu estou bem aqui.
Você pode voltar e pegar todas as bolsas mais frias.
Eu gostaria da comida do Kevin, dos utensílios de servir,
gelo e água e vinho.
- Tudo bem, legal. Kevin, Kevin, Kate?
Brian e Ashton estão voltando para o barco
para pegar a comida, se você estiver pronto.
Tenho certeza que sim.
- [bip] Acho que a maré está saindo, cara.
- [bip] estamos encalhados!
[bip] oh, jesus.
- A maré na Tailândia volta extremamente rapidamente
e eu sou como [bip].
- Um dois três!
- Um, dois, três ... [bip].
Se não conseguirmos colocar esse concurso de volta na água,
o capitão Lee vai ficar na minha bunda.
[bip], vamos novamente.
Um dois três!
- Jesus. Um dois três!
[bip] oh, você está brincando.
- Kev, está mais frio pronto? - Sim.
- Vocês meninos precisam de ajuda?
- Estamos bem encalhados, Kate!
- Se eles não conseguem tirar esse concurso das pedras,
não haverá piquenique na praia tailandesa.
- Eles estão prontos para começar a levá-lo para almoçar.
- Estou faminto.
- Capitão Lee vai ficar chateado.
Os convidados da carta ficarão chateados.
- Um, dois, três ... [grunhidos]
- por que isso está demorando tanto?
A comida está ali sentada ao sol.
- Tudo vai derreter no refrigerador.
[grunhidos]
- Estamos em apuros.
- Um dois três.
Tenho que trazer aqui. - Sim.
Um dois...
- Eles estão prontos para começar a levá-lo para almoçar.
- Obrigado. - OK, vamos lá.
- Estou faminto.
- Mais uma vez ...
- Tudo bem, por trás!
Continue, continue, continue.
Vamos apenas entrar nisto.
- Bom trabalho pessoal. Isso é incrível.
- Fico feliz que tenha sido Brian ao meu lado e mais ninguém.
Você pode imaginar como abbi comigo?
Não sei o que eu teria feito.
- Isso foi tão sexy.
Bem naqueles braços.
- Acho que eles estão vindo.
- Vamos fazer isso, garoto!
- Vou pegar as botas e tudo.
- Tudo certo. - Nós podemos andar de caiaque.
Você quer andar de caiaque? Sim, com certeza.
Contanto que eu tenha um saco de cerveja e um caiaque ...
- Seja feliz! - Aqui está.
- Coloque essas coisas no chão, amigo.
- O que o [bip]?
Ah ...
- Kelly, é você?
Deixe-me ajudá-lo ao berço na parte de trás.
Esses convidados se foram.
Cuidado com o joelho.
É a sua carta, a hora de se divertir.
Mas isso está em outro nível.
- Ai está. Perfeito.
- Ele está de caiaque?
- Sim, te empurrando. Lidere o caminho!
- Tudo bem, são todos os convidados?
Obrigado, abbs. Te vejo em breve.
- Sem problemas. - Kate, estamos a caminho.
- Cópia de.
- É tão bonito, pessoal!
Uau!
Wooh!
- Apenas não se sente em um ouriço-do-mar.
- Oh meu Deus!
A primeira coisa é atravessar as rochas.
- É como escalar, mas no oceano.
- Você gostaria de uma rosa, Helen?
- Sim.
- Vocês são bem-vindos para se sentar
e podemos começar a servir a comida.
Então nós temos um sanduíche italiano,
brócolis e pinhão salada fria.
Perfeito. Obrigado.
- Você acha que o conhaque pode querer se deitar?
- Ela é boa, ela é boa. - OK.
Eu vou esperar por sua chamada.
- Uau, é muito bom.
Boa ideia.
- Brandy, você está com fome? Vamos colocar sua cadeira.
Vamos. Vamos colocar a cadeira dela.
- Eu atendo.
- Sério.
- Eu. - Vamos querida.
Ai está. Come alguma coisa.
- Sério.
- Tome um pouco de água. - Você quer se deitar?
Você quer se deitar no cobertor?
- Tome um pouco de água.
- Sendo um salva-vidas a maior parte da minha vida adulta,
Estou acostumado a ver pessoas intoxicadas entrando na água.
Isso é algo totalmente diferente.
Você sabe, eu poderia dar um [bip]
sobre os convidados almoçando.
Sua segurança é minha maior preocupação neste momento.
Eu quero ter certeza de que essa mulher não morra.
Eu só quero colocar isso embaixo do pescoço dela.
- Sim Sim.
Ashton, Ashton, Kate? Ei, Kate.
- Eu acho que você deveria voltar
para a praia por conhaque.
Talvez colocá-la em ar condicionado.
- Kate, Kate, Lee? - Continue.
- Eu tenho monitorado a conversa.
Vou descobrir uma maneira de tirar conhaque da praia
e depois trazê-la de volta para cá.
- Cópia de. - Algo está obviamente errado.
Ela precisa de atenção médica e precisa rápido.
Ei, conhaque?
Tanner e Brian vão colocar você em um caiaque agora, ok?
- É bem difícil lá fora.
Vamos levá-la o mais rápido possível.
- Tudo certo. - Eu sinto Muito.
- ... E agora o proverbial sh--
está prestes a atingir o proverbial fã.
- Avançar em "abaixo do convés" ...
- [bip]
- Brian tentou usar o turco e o quebrou.
Reparação difícil e cara.
- [bip]
Estou um pouco preocupado por poder ser demitido por isso.
- Tudo bem vamos lá.
- Número sete. - [bip]
- você não quer impressionar seu chefe?
Acho que Brian e Courtney estão indo para [bip].
- Você está aqui para ser um marinheiro.
De onde você sai?
- Para mais "abaixo do convés", acesse bravotv.Com.